# openai-tool
It is a tool that you can do many different things with it, such as generateing article in bulk and etc.

In the following, I will explain the detailed information and how to use it you just need to use an OpenAi API


# How to use the tool:
First, install Python from the following URL https://www.python.org/downloads/

Download the project/repository and unzip it.

Open a terminal in the project location, for this you can use Ctrl + L in Windows and then type cmd and enter and open the terminal in the project location that you unzipped.

Enter the "pip install -r requirements.txt" command in the terminal.

Then enter the "streamlit run app.py" command and the program will run for you.

If the program does not open automatically for you, open the generated address in your browser from the Local Url field.

Register at https://openai.com/ and create your API and enter it in the required field.

# This tool includes the following sections:
Content generating: It produces content for all your keywords in groups and in bulk. You just need to put the keywords you want in an Excel file and upload them.Be careful that the first cell of the words column must be "keyword"
Then select the fields related to the number of paragraphs you want, the number of related questions you want, and the language you want. In the next step, you must choose whether you want to use ready-made photos or use new photos generated by artificial intelligence. DALL.E-2 technology is used to produce new photos. After completing the relevant processes, your files will be generated in the place where you unzipped the file and you can use it.

Generate title: Using this option, you can generate a title for a keyword, and then, if necessary, you can generate related content as in the previous step.

Keyword extraction: you can give a text to the tool and then it will give you the keywords in an excel file.

Summarizing the text: you can give a text to the tool and the tool will return your text to you as a summary. You can do this in any language and the corresponding output will be returned to you in English and Farsi.



 
# نحوه استفاده از ابزار :
1.	ابتدا پایتون را از  لینک زیر نصب کنید https://www.python.org/downloads/
2.	اقدام به دانلود پروژه / ریپازیتوری کنید و از حالت فشرده آن را خارج کنید.
3.	یک ترمینال در محل پروژه باز کنید برای این کار میتوانید در ویندو از Ctrl + L استفاده کنید و سپس cmd را نوشته و اینتر کنید و ترمینال در محل پروژه ای که از حالت فشرده خارج کردید باز کنید.
4.	دستور pip install -r requirements.txt را در ترمینال وارد کنید.
5.	سپس دستور streamlit run app.py را وارد کنید و برنامه برای شما ران میشود.
6.	در صورتی که برنامه به صورت اتومات برای شما باز نشد از قسمت Local Url آدرس تولید شده را در مرورگر خود باز کنید.
7.	در سایت https://openai.com/ ثبت نام کرده و API خود را بسازید و در قسمت خواسته شده آن را وارد کنید.

# این ابزار شامل موارد زیر میباشد:
تولید محتوا : به صورت گروهی و بالک برای همه کلمات کلیدی شما تولید محتوا انجام میدهد فقط کافی است کلمات کلیدی را که میخواهید در یک فایل اکسل قرار دهید و آپلود کنید دقت داشته باشید که اولین سلول ستون کلمات باید keyword باشد.
سپس فیلد های مربوط به تعداد پاراگراف هایی که میخواهید ، تعداد سوالات مرتبط که میخواهید و زبانی که میخواهید را انتخاب کنید در مرحله بعد باید انتخاب کنید که میخواهید از عکس های آماده استفاده کنید یا از عکس های جدید که با هوش مصنوعی تولید میشود استفاده کنید. برای تولید عکس های جدید از تکنولوژی DALL.E-2 استفاده میشود. بعد از انجام پروسه های مربوطه فایل های شما در جایی که فایل زیپ را از حالت فشرده خارج کرده بودید تولید میشود و میتوانید استفاده کنید.

تولید عنوان : با استفاده از ای گزینه میتوانید برای یک کلمه کلیدی عنوانی تولید کنید و سپس در صورت لزوم میتوانید محتوای مربوط به آن را نیز مانند مرحله قبل تولید کنید.

استخراج کلمات کلیدی: میتوانید یک متن را به ابزار بدهید و سپس کلمات کلیدی را به صورت یک فایل اکسل به شما میدهد.

خلاصه کردن متن : میتوانید یک متن را به ابزار بدهید و ابزار متن شما را به صورت خلاصه به شما برمیگرداند. شما میتوانید از هر زبانی این کار را انجام دهید و خروجی مربوطه در قالب زبان انگلیسی و فارسی برای شما برگردانده میشود.


